---
title: " ВПЕРВЫЕ"
date: 2021-01-24
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.ВПЕРВЫЕ!!!...
.
👦Друзья, открыта АКЦИЯ по супер цене!
.
🔴20% скидка до 26.01.2021г. на ЖИВЫЕ ДЕРЕВЬЯ, которые стоят по 1200 руб.
.
🍀Дерево из ЦЕТРАРИИ подход"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.ВПЕРВЫЕ!!!...
.
👦Друзья, открыта АКЦИЯ по супер цене!
.
🔴20% скидка до 26.01.2021г. на ЖИВЫЕ ДЕРЕВЬЯ, которые стоят по 1200 руб.
.
🍀Дерево из ЦЕТРАРИИ подходит для интерьерных решений в помещении и приносит исключительно пользу для дома, квартиры, а точнее для каждого члена семьи.
.
⚠️Торопитесь воспользоваться акцией, ведь количество ЖИВЫХ ДЕРЕВЬЕВ ОГРАНИЧЕНО!!!.
.
.
.
.
.
..
.#gruppazahvata #цетрария #ручнаяработа #резьбаподереву #живоедерево #вестивсети #исландскиймох #пятигорск #КРЫМ #Севастополь #sergeystar #железноводск #ставрополь #антисептик #подарок #cetrariya #grad_masterov #друзья #сувенир #природныйантибиотик #купитьцетрарию #zotzon #лучшийподарок #необыкновнныйподарок 
#кисловодск"

#product ID
productID: "CKaydbCrWLv"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/141251092_825246528057706_447599374216999491_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=0iD84uuGFwEAX8fDU6I&ccb=7-4&oh=3585f35e8abdcbfc76e2d7fd92c66b1c&oe=60848E25&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjQ5MzUyNzI2NzkyOTMxODEyNw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
